Como funciona a web -> a web é constituida por 3 partes.
HTML / CSS / JavaScript 
O que é HTML -> Uma linguagem de marcação de hipertexto, é o componente báscio da web, ele permite inserir o conteúdo
e estabelecer a estrutura basica de um website. Portanto, ele serve para dar significado e organizar as informações de uma pagina 
na web
-> atraves do documento HTML, o navegador faz a leitura do arquivo e renderiza o seu conteúdo para que o usuario 
final possa visualizá-lo. OS arquivos .html podem ser visualizados em qualquer navegador.
-> Heralmente um site é composto por diversas páginas HTML, sendo uma para cada página do website. Cada pagina consiste em 
uma série de tags, que podem ser considerados os blocos de contrução das paginas. Portanto, esses blocos são 
a maneira com a qual o HTML faz a marcação dos conteudos, criando a hierarquia, cabeçalhos, e outros
